BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
SEM SUSTOS
Odeio trabalho em grupo.
Por que a gente não entrega
hoje?
a máscara do Scott e chega por
Não dá! No momento, é só uma
leite furada com olhos de
plástico.
caixa de
Pode crer.
- Ei, acho que podemos usar isso
- aqui!
É, não tem nada aí.
- Você não lê os comentários dos
- vídeos?
Eu não sabia que era isso.
Desculpa, gente.
Os 10 prédios mais assombrados
de toda Nova Orleans.
Ei, o prédio Orlock tá aqui.
"Com certeza vai te dar
arrepios."
Olha só, até parece.
Nada acontece aqui.
Tá brincando, né?
Esse prédio é superassombrado.
É, semana passada eu passei aqui
e jurei que vi tentáculos
saindo pela janela lá em cima.
Por que acha que eu sou tão
Eu vejo coisas o tempo todo
aqui.
nervosa?
Viu? Total assombrado.
Quero ver uma coisa sobrenatural
no Orlock. Vocês têm que
aqui
mostrar.
Calma, o quê?
Então a Mina quer mesmo
ver essas coisas sobrenaturais?
Quem diria?
- Se quiserem, eu posso entrar ali
- e...
- Não, de jeito nenhum. Você é
- horroroso.
Verdade.
Até semana que vem, Bunnic.
- Então a Mina quer ver uma coisa
- assustadora?
Não.
a Mina aguenta ver de
Eu e o Harold sabemos julgar
melhor o que
assustador.
Mas esse é o forte do Bunnicula.
A cabeça do coelhinho amado
da Mina soltando do corpo?
É pelo menos seis na minha
escala de medo.
A Mina precisa de algo
em um ou dois no máximo.
Vamos fazer testes!
Gostei!
assustadora
Escolhemos uma coisa meio
e deixa num ambiente controlado.
O sonho da Mina
se realiza e ninguém vai...
Ser comido ou coberto de
ectoplasma.
Bem específico, mas é, nada
disso.
-Mina, vamos achar um fantasma!
É!
CEMITÉRIO
Ah! Poxa... Se controla, Paul.
Uau, quanta gente aqui!
Mandou bem reunindo todo o mundo
tão rápido assim, Bunnicula.
Mas precisava juntar tantos
assim?
Ei!
Não, Harold! Não.
Manos fantasmas! Vieram!
-O tempo está agradável.
-Eu já me arrependi!
-Esse não era um dos jurados?
-Arrasei!
assustador.
Certo. Por favor, diga seu nome,
depois mostra o talento
O que você pode mostrar
pra gente que ninguém mais pode?
Meu nome é sombra da morte.
E eu sou horripilante.
Calma, o quê?
- -Ah, é!
- -Próximo.
Soube que tem uns jovens
precisando de um bom susto.
- Tudo bem aí atrás, amigo
- Chester?
O que a gente fez? Não podemos
esses monstros pra casa com a
trazer
Mina!
-Eles são terríveis!
falta um
-O Bunnicula disse que ainda
pra acabarem os nossos testes.
Ah, é só uma bola brilhante.
Com certeza sobrenatural,
mas é um sobrenatural tranquilo.
-O que vocês acham?
gosto.
-Parece uma bola de tênis. E eu
Então tá. O papel é seu.
A Mina vai amar você.
Beleza, meninas,
fechem os olhos
pra poderem servir de condutores
pro mundo espiritual.
Beleza, são a Mina e os amigos.
Vai lá dar o susto mais
não ameaçador da vida deles.
Vai com calma.
Criaturas sobrenaturais,
apareçam!
Poxa, não tanto assim.
Não tem nada acontecendo,
galera.
- Nossa, até a gente faz melhor
- que isso.
Nós fazemos melhor que isso.
Nós podemos assustar!
É tão mais simples e seguro.
Por que não pensei nisso antes?
Foi mal, Mina. Deve ter uma
bem fraca com o mundo espiritual
hoje.
conexão
Eu fiz biscoitos!
- Não acredito.
- O pai da Mina ganhou de você
- Com biscoito fresco e um
- interruptor?
Você não foi assustador.
Vamos ter que cortar você.
-Bunnicula?
-Oba!
Não fui assustador?
Ah, vou mostrar pra eles.
Aqui, esse susto não valeu.
- Seu pai não tem nada
- sobrenatural.
Mas os biscoitos são
sobrenaturais.
Não é não, pai da Mina?
É Sr. pai da Mina comigo, Sr.
Dingleman.
É só Scott.
Sr. Dingleman é o meu pai.
Venha no meu escritório, rapaz.
Porque se gostou dos biscoitos
de amendoim,
espera pra provar os de
Calma, aonde ele foi?
framboesa.
Ele não gosta de mim.
- Tá bom, vamos dar a volta no
- quarto
- E jogar umas ideias pra assustar
- a Mina.
Eu começo. A gente pode botar
o tênis dela na porta dos fundos
em vez da frente porta da frente
- -Chato.
Tá, qual é a sua ideia?
Pronto? Saco de gelo.
Saco de gelo?
Parece que você só juntou
duas palavras aleatórias.
-Foi isso mesmo?
-Sim, mas parece assustador.
Saco de gelo!
Tá, vamos deixar essa na pilha
do talvez.
Bunnicula, o que você tem
nessa cabecinha pra Mina?
Seguindo.
Que bom que eu peguei
o laptop da Mina lá embaixo.
Isso vai nos dar umas respostas.
Travou nesse vídeo bobo.
O que a gente tá vendo?
Isso deu susto!
Cadê o Chester?
Tá, vamos tentar o saco de gelo.
Vamos começar no porão.
Tem que ter algum fenômeno
paranormal lá embaixo.
Aonde o Scott foi? Ele tá
demais pra estar no banheiro.
demorando
Quem liga? Foco, Mina.
Estamos com uma baixa
aqui.
de fantasmas muito séria por
Os meus pais não gostam
se eu chego tarde em casa.
Marsha?
Então esse é o porão.
Sinistro.
Vai lá, se apresenta aí.
Espíritos adoram isso.
Espera aí.
Oi! Mina aqui.
Se tiver alguém aqui embaixo...
aparece?
GELO
Nenhum acertou a Mina nessa.
O que é que aconteceu aqui?
Você não sentiu literalmente
um frio na espinha?
Não!
É o meu destino?
Continuar não assombrada?
Atormentada só pelos vivos?
Ainda tem o sótão!
gravar.
Vou pegar o celular pra gente
Talvez uma câmera faça
o fantasma aparecer.
Ah, te achei.
Não assombrada uma pinoia.
Ah, oi, Scott.
Talvez um lençol branco normal
resolva o susto da Mina.
Prontinho. Agora voa.
- Buracos pro olho seriam um belo
- toque.
Beleza, fantasma do sótão.
-Aí vou eu.
-A Becky ainda não chegou.
Vamos ter que começar sem ela.
Teia de aranha! Isso.
Agora estamos chegando lá.
Onde num sótão será
que o fantasma estaria?
Mina?
"Façam um trabalho em grupo
professora.
com os amigos", disse a
"Vai ser legal", disse a
professora.
- -Oi.
- -E aí?
Ah, estão caçando fantasma
também?
Vocês viram uma coisa sinistra?
Vocês viram, não viram? Não
acredito!
espíritos!
Até os meus bichos estão
mais ligados ao mundo dos
Enquanto isso, a Mina tá aqui,
repelente de fantasma em pessoa.
Certo, muito engraçado, Marsha.
Cadê vocês?
Acho que aquele orbe é mais
- -do que nós estávamos pensando.
- -Tô indo, Mina!
Chega, gente, podem sair.
Isso já perdeu a graça. Oi?
Eu desisto. Não tem nada
Orlock.
de sobrenatural aqui no prédio
Mina!
Eu vou terminar logo o trabalho.
Ah, então eu não dou medo, né?
Vocês vão ver!
Bola de tênis!
Nunca vou ver nada sobrenatural
no Orlock.
Vou ficar sentada aqui colando
olhinho de plástico atrás
de olhinho de plástico
pra esquecer essa bobeira.
Eu devo estar bem assustador
bola de pelo.
agora,
- Bunnicula, pega! Talvez isso
- ajude.
-Jogou o laptop da Mina?
-É, o que é que eu devia jogar?
Poxa, sei lá.
Talvez uma das armas medievais
penduradas aqui em cima?
Vou mostrar o assustador!
O que eu tô vendo?
Não acontece nada!
Acho que chega de olhos.
Caramba, gente! Onde vocês
estavam?
Isso é o máximo!
Essa é a melhor fantasia
de monstro que eu já vi na vida.
- Com certeza vamos tirar 10 com
- isso.
Vocês estão vendo isso?
O lustre do teto tá se mexendo
sozinho!
Eu vi um fantasma.
Eu sou que nem vocês!
Então, consegui o papel?
-Sim. Você só não era certo pro
-Não liga pra gente, a gente te
papel...
liga.
Tá, tá. O mesmo de sempre.
- Ouvi que estavam procurando um
- fantasma.
Nossa.
Se controla, Paul.